SCOAN-ում Ծառայության ընթացքում
Մարգարե Թի Բի Ջոշուան ուղարկեց ավետարանիչներին գործածելու Առավոտյան Ջուրը զորավոր անունով Հիսուս Քրիստոսի:
Մարդկանց առանձնացնելու՝ Աստծո հատուկ ուշադրության համար:
Երբ Առավոտյան Ջուրը գործածվեց այս երիտասարդ աղջկա համար, նա սկսեց արձագանքել վայրենաբար:
Չար ոգին որ նրա ներսում էր, սկսեց դրսևորվել,
քանի որ հուրը Սուրբ Հոգու ստիպեց այդ չար ոգիներին աղաղակել:
Եկեք լսենք, թե նրանք ինչ ունեն ասելու:
_ Ամբողջ քո մարմնիտ վրա Սուրբ Հոգու կրակ:
Դու չար ոգի, ամբողջ քո մարմնի վրա Սուրբ Հոգու կրակ:
Ո՞վ ես դու: Վերջացրու այդ անհեթեթությունը:
Ինչպե՞ս ես դու կործանել նրան, դու՛, դև:
_ Ես հեռացրել եմ նրա մազերը:
_ Դու ի՞նչ ես արել նրա մազերը:
_ Ուրիշ ի՞նչ ես արել նրա առողջությանը եւ նրա մարմնին: Ուրիշ ի՞նչ ես դու արել:
_ Նա միշտ հիվանդ է, այնպես որ նա չի կարողանում գնալ դպրոց:
_ Ես արել եմ այնպես, որ նա արյունահոսի իր բոլոր բացվածքներով, և նա կարող է մանստրուացնել մինչև 33 օր:
_ Դու ասեցիր ստիպել ես նրան արյունահոսել: Որտեղի՞ց է նա արյունահոսում:
_ Նրա աչքերից:
_ Դու արել ես այնպես, որ նա արյունահոսի իր աչքերի՞ց:
_ Այո:
_ Ինչու՞ ես արել այնպես, որ նա արյունահոսի իր աչքերով:
_ Որովհետև ես չեմ ուզում, որ նա դիտի դա:
_ Դու չես ուզում, որ նա դիտի ի՞նչ:
_ Ձեր հեռուստաալիքը:
_ Ո՞ր ալիքը:
_ Այդ մեկը:
_ Ո՞ր ալիքը նկատի ունես:
_ Այդ մեկը՝ Emmanuel TV ալիքը:
Ամեն անգամ, երբ նա ուզում է կարդալ իր Աստվածաշունչը, նա գլխացավ է ստանում, և հետո չի կարողանում կարդալ այն:
_ Այսինքն, ցանկացած պահի երբ նա ուզում է կարդալ իր Աստվածաշունչը, դուք, դևերտ անում եք այնպես, որ նա արյունահոսի իր աչքերի՞ց:
_ Այո:
Նա դնում է իր ձեռքերը հեռուստացույցին և աղոթում այդ մարդու հետ:
_ Ո՞ր մարդու:
_ Ձեր հայրը: (Մարգարե Թի Բի Ջոշուան)
_ Նկարները որ մենք տեսնում ենք այստեղ, սա՞ է, ինչպես դուք ստիպում եք նրան արյունահոսել իր աչքերից:
_ Ես արդեն գիտեմ, ես եմ նա, ով առաջացնում է դա:
Դուք միշտ անում եք սա ինձ, դուք գնում եք ամբողջ աշխարհով,
որ ազատագրեք մարդկանց և դա չի աշխատի:
_ Լսի՛ր, ի՞նչն է ստիպում ձեզ է անել նրան այնպես, որ արյունահոսի իր աչքերից: Ինչու՞:
_ Որովհետև նա ցանկանում է կարդալ իր Աստվածաշունչը:
_ Ահա... Քանի որ նա ցանկանում է կարդալ իր Աստվածաշունչը:
_ Նա միշտ կարդում է Եսայիա 11:2, և ասում ինքն իրեն, որ Աստված կարող է մխիթարել իրեն:
_ Ի՞նչ է կատարվում նրա հետ դպրոցում:
_ Նա երբեք չի սովորել առաջին անգամից սկսած
մինչև այսօր, բայց նա միշտ բարձր գնահատականներ է ստանում:
Հետո, ես արեցի այնպես, որ նա տեսնի տարօրինակ էակների, և բառերը, որ նա կարդում է թռչում են էջից դուրս:
_ Դու արել ես այնպես, որ նա տեսնի տարօրինակ էակների իր դպրոցում, այնպես որ նա չկարողանա սովորել և կենտրոնանալ:
_ Նրանք տանջում են նրան, մարդիկ անվանում են նրան խելագար, բայց նա շատ խելացի է:
Ես չեմ ուզում նրան, որ աշխատի ձեր Աստծու համար, այնպես որ, ես ուղարկում եմ իրեն մարդկանց, ովքեր այլասերված են,
և նրանք ենթարկում են նրան իրենց, իսկ ոմանք նույնիսկ բռնաբարել են նրան:
Ես չեմ ուզում նրան, որ ծառայի Աստծուն. ես չեմ ուզում, որ նա անի ինչոր լավ բան:
_ Ի՞նչ եք դուք արել նրա ընտանիքին:
Նրա մայրը հեռացվել է առաջին աշխատանքից. նա հավանում էր դա, քանի որ նա պատրաստվում էր վճարել նրա դպրոցական վճարները:
Հետո նա հեռացվեց և կորցրեց իր աշխատանքը, ուստի քույրը պետի աշխատի, որ կարողանա նայել նրան,
և ամբողջ ընտանիքն իր մոր պատճառով միշտ աղոթում է, և ուժասպառ են եղել շատ աղոթելով:
_ Ո՞վ է այս կինը նրա կողքին կանգնած: Ո՞վ է նա: Նայի՛ր այստեղ:
_ Ես գիտեմ ով է նա, նա ով բերեց նրան այստեղ: Նրանք մաքառում էին բոլոր ճանապարհին օդանավակայանից մինչև այստեղ:
_ Ո՞վ է այս երիտասարդը ձեզ համար:
_ Նա իմ աղջիկն է պարոն:
Ութ տարեկան հասակում նրան բռնաբարել են, և նա չի պատմել մեզանից որևէ մեկին:
Նա նույնիսկ չի ասել ինձ՝ իր մորը:
Հետո, տասներկու տարեկանում, մենք սկսեցինք տեսնել այս արյունը հոսելիս:
_ Որտեղի՞ց էր արյունը հոսում:
_ Այն հոսում էր իր աչքերից:
Հետո այն սկսեց հոսել իր քթից:
Այն կարող է լցնել մի սուրճի բաժակ ամեն անգամ, երբ կաթիլները հոսում են:
Հետո, մենք գիտենք, հաջորդ բանը որ տեղի կունենա այն է, որ նա չի կարողանալու տեսնել
ցանկացած բառ իր դպրոցական գրքերում:
Հաջորդ բանը այն է, որ դպրոցից կասեն մեզ, որ հեռացնենք նրան դպրոցից:
Երեք տարբեր դպրոցներ:
Այնպես որ հենց հիմա մենք նրան դպրոցից դուրս ենք պահում, որովհետև ոչ մի դպրոց չի ցանկանում ընդունել նրան:
Բոլոր բժիշկները ամենուր ոչինչ չեն տեսնում:
Նրանք ասում են իր աչքերում ոչինչ չկա: Նրանք ոչինչ չեն տեսնում, և նրանք չեն կարող օգնել:
Նրանք չունեն դեղամիջոց սրա համար:
_ Այսինքն, դա դու՞րս է բժշկական հասկացողությունից, որ որևէ մեկը կարող է արյունահոսել իր աչքերով:
_ Այո պարոն:
Ոչ մի բժիշկ չի կարողանում ախտորոշել նրան ինչոր ձև: Նույնիսկ համալսարանը... ոչ մի տեղ ... ամենուր, ուր մենք տարել ենք նրան:
_ Եվ դևը նաև ասեց, որ նա վերցրել է իր մազերը: Ի՞նչ կարող եք ասել այս մասին:
_ Մազերը պարզապես սկսեցին թափվել, որովհետև նա ասում էր, ես ընկճված եմ, ես ուզում եմ վերադառնալ դպրոց:
Հետո, մենք փորձեցինք տալ նրան մի գիրք կարդալու համար, և նա ասաց ոչինչ չկա այս գրքում:
Այնուհետև, մազերը սկսեցին թափվել: Այն բիծեր է թողել:
Այնպես որ, դուք չեք կարող նույնիսկ որևէ բան անել: Հետո, նա վերցրեց իր մկրատը և բոլորը կտրեց:
_ Ո՞րն է այն անունը, որ մարդիկ անվանում են նրան շրջապատում իր աչքերի արյունահոսության պատճառով:
_ Նրանք ասում են, որ ես եմ նա, ով կախարդն է: Որ ես սովորեցնում եմ նրան այս բաները:
Մենք ապրում ենք աղոթքի կյանքում, ամբողջությամբ աղոթքներով:
_ Այսինքն, մարդիկ մեղադրում են ձեզ և ողջ ընտանիքին դրա պատճառով:
_ Այո:
Նրանք վռնդել են նրան դուրս ասելով, որ նա պատրաստվում է տարածել կախարդության դևերը դպրոցներում:
_ Հիմա, ժամանակն է նրա համար, որ ստանա իր ազատագրումը:
_ Դու՛, դև՛, ինչպե՞ս ես մտել այս մարմնի մեջ: Ինչպե՞ս ես մտնել նրա մեջ:
_ Ես մտել եմ նրա մեջ շատ բաների միջոցով, մարդիկ նախանձում էին նրան, որովհետև նա խելացի է:
Ինչ-որ մեկը գողացել է նրա դպրոցական կոշիկները և գրքերը:
Բոլորը պարզապես գալիս և գողանում են բաներ ընտանիքից, որովհետև ընտանիքը շատ հարուստ է:
Որոշ բաներ, որ նրանք չեն էլ նկատում:
Նրանք գնում և վերցնում են նրանց նկարները, որ դնեն ջրի տակ և ծառերի վրա,
կապում են դրանք և հռչակում, որ կվերցնեն նրանց հարստությունը, և հիմա, նրանք շատ աղքատ են:
Նրանք օգտագործել են իրենց վերջին գումարը որ գան այստեղ:
_ Եվս մեկ անգամ, ո՞վ ես դու այս մարմնում:
_ Մենք շատ ենք:
_ Ո՞վ ես դու, Ի՞նչ է քո անունը:
_ Ես մահվան հոգին եմ:
_ Մահվան հոգի՞ն:
_ Այո:
_ Հենց հիմա, չար հոգի, սա ձեր ժամանակն է դուրս գալու այս մարմնից, և այն ամենը, ինչ դուք տնկել եք նրա մեջ:
Հիսուս Քրիստոսի զորավոր անունով, դու՛րս եկ նրանից հենց հիմա:
Դու պետք է գնաս: Դու՛րս եկ նրանից, Հիսուս Քրիստոսի զորավոր անունով:
Քո մեջքը հատակի՛ն:
Դու պետք է գնաս, Հիսուսի զորավոր անունով:
Ազատագրում Հիսուսի անունով
Դու՛ դև՛, ամեն ինչ որ դու տնկել ես նրա մեջ դու՛րս փսխիր:
Դու՛րս եկ հենց հիմա: Ամեն ինչ, որ դու տնկել ես նրա մարմնում. դու պետք է դուրս գաս:
Ամեն ինչ, որ այս արյունահոսության ետևում է՝ դու՛րս եկ: Փսխի՛ր դա ​​Հիսուսի անունով:
Հիսուսի՛ անունով:
Ազատագրում Հիսուսի անունով
_ Վեր կաց, քույր: Դու ազատ ես Առավոտյան Ջրի միջոցով Հիսուս Քրիստոսի զորավոր անունով:
Վեր կաց, հենց հիմա: Դու ազատ ես Հիսուսի անունով:
Ազատագրված Հիսուսի Անունով
_ Շնորհավորում եմ: Դու ազատագրվեցիր Հիսուսի անունով Առավոտյան Ջրի միջոցով:
_ Ո՞վ է նա ձեզ համար: Ո՞վ է այս կինը ձեզ համար:
_ Նա իմ մայրիկն է:
_ Տիկին, ձեր աղջիկը ազատագրված է:
Ոգին, որ պատճառն էր նրա աչքերի արյունահոսության և վերցրել էր նրա մազերը, դուրս է հանված,
և նա ազատ է Հիսուսի անունով: Երբեք չհիշեցնե՛ք նրան իր անցյալի մասին: Նա ազատ է:
_ Շնորհակալություն, Տեր:
Շնորհակալություն, Հիսուս:
ՎԿԱՅՈՒԹՅԱՆ ԺԱՄ
Աստծո ժողովուրդ Էմմանուել (Աստված մեզ հետ, Մատթէոս 1:23):
Բարի Առավոտ եկեղեցի:
Իմ անունը Հոփ է: Ես Հարավային Աֆրիկայից եմ:
մարդիկ, որ կանգնած են իմ կողքին իմ մայրն է ու իմ լավագույն ընկերը՝ իմ քույրը:
Խնդիրը, որ բերել էր ինձ SCOAN այն էր, որ ես սկսել էի արյունահոսել
բոլոր բացվածքներով իմ մարմնում, որը ներառում է իմ աչքերը, քիթը, բերանը և ականջները,
ինչպես նաև իմ բազուկները, երբեմն, անցքերը բացվում են
և ես սկսում եմ արյունահոսել պատահական վայրերում պատահական ժամերի:
Այն սկսվել է 2011 թ.: Ես անցնում էի դեպրեսիայի միջով:
Ես վերադարձա դպրոցից մեկ օր և սկսեցի ունենալ մի շարք վատ երազներ:
Ամեն անգամ, երբ ես վերադառնում էի դպրոցից, ցերեկվա ժամերին ես ննջում էի:
Ես քնում էի, և ես ահավոր մղձավանջներ էի ունենում,
որտեղ ես տեսնում էի մարդկանց ովքեր փորձում էին կոտրատել ինձ մասերի:
Որոշ մարդիկ քնում էին ինձ հետ, բայց շատ եռանդուն ճանապարհով:
Ես երազում տեսնում էի անկանոն կերպարանքներ. մարդկանց ութ ձեռքերով կամ վեց աչքերով,
որոնք վազում էին իմ ետևից:
Դա սկսվեց մեկից, և ի վերջո, ես սկսեցի տեսնել այս բաները:
Ես չէի կարողանում քնել և ընկել էի դեպրեսիայի մեջ:
Ամեն անգամ, երբ ես քնած էի, ես նույնպես սկսում էի չափից ավելի քրտնել:
Այս բաները տեղի ունենալուց հետո իմ աչքերը ուռում էին:
Առաջին անգամ, երբ դա տեղի ունեցավ, դա իմ աջ աչքին էր:
Ես պարզապես սկսեցի արյունահոսել:
Ես արթնացա, և իմ բարձը կարմիր էր:
Ես չէի հասկանում, թե ինչ է տեղի ունեցել,
կամ որտեղից է այն գալիս:
Ես այն մարդը չեմ, ով պատմում է բոլորին ամեն ինչ, այնպես որ, ես պահեցի դա իմ մեջ:
Դա տեղի ունեցավ կրկին 2013 թ. իմ երկու աչքերից, և իմ հորաքույրս այնտեղ էր:
Նա տեսավ դա, որովհետև անմիջապես երբ դա տեղի ունեցավ
ես հանեցի բարձի երեսը և գնացի լվացքի մեքենայի մոտ որ փորձեմ լվանալ այն՝
մինչ մեկ ուրիշը կտեսներ այն:
Իմ մորաքույրը կանգնեցրեց ինձ և հարցրեց. «Ի՞նչ է այս ամենը»:
Ես սկսեցի լացել ու պատմեցի նրան ամենը:
Ամեն անգամ, երբ ես լաց էի լինում, ես լացում էի արյուն, և նա տեսավ դա:
Այնպես որ, ես խնդրեցի ու աղերսեցի նրան, որ չպատմի իմ մորը, որովհետև ես չէի ուզում վախեցնել կամ անհանգստացնել նրան:
2015 թ. դա կատարվում էր յուրաքանչյուր վեցից ութ շաբաթը:
Այն սկսվեց հունիս-հուլիսից և դա պարզապես շարունակվեց:
Այդ ժամանակ այն հոսում էր իմ քթից, աչքերից և ականջներից:
Ես սկսեցի ավելի ու ավելի ընկճվել:
Ես նկարեցի այն, և ես պահեցի իմ հեռախոսը բարձիս տակ՝ հույս ունենալով, որ ոչ ոք չի տեսնի այն:
Իմ քույրը արթնացավ մի առավոտ և ցանկացավ վերցնել իմ հեռախոսը, և նա տեսավ նկարները
և պատմեց իմ մորը:
Դրանից հետո ես խոստովանեցի ամեն ինչ ու լաց եղա: Ես եղել եմ շատ թշվառ իրավիճակներում:
Ի վերջո, մի ամբողջ շատ բաներ, սարսափելի բաներ, տեղի ունեցան այս բանից հետո:
Ես սկսեցի մանստրուացնել մոտ 40 օրով:
Ես բաց էի թողնում մոտ երկու օր, և այնուհետև մանստրուացնում մյուս 40 օրերը:
Դա պարզապես շարունակվում էր:
_ Փառք լինի Հիսուս Քրիստոսին: Մենք կարող ենք տեսնել, որ նա ողողված է ուրախության զգացումներով,
որովհետև նա գիտի, որ սա այժմ նրա անցյալն է:
Երբ նա եկավ SCOAN,
Հիսուս Քրիստոսը ազատեց իրեն
այդ սարսափելի, ցավատանջ պայմաններից:
Նա բացատրում էր, որ ցանկացած ժամանակ երբ նա քնում էր, նա տեսնում էր սարսափելի մղձավանջներ:
Տարբեր տեսակի էակների, որ փորձում էին սպանել նրան կամ պատռել նրան մասերի:
Երբ նա արթնանում էր այդ երազաներից, նա գտնում էր իրեն արյուն լացելիս՝ ֆիզիկապես:
Քանի որ նա արթնանում էր այսպիսի պայմաններում, այն սկսում էր ազդել նրա կյանքին
տարբեր տեսակի խնդիրներով:
Նրա մանստրուացիան դարձել էր անկանոն:
Ըստ էության, դա այնքան շատ էր, որ նա կարող էր նույնիսկ մանստրուացնել 40 օր անընդմեջ:
Սա միանշանակ ունեցել է բազմաթիվ տարբեր տեսակի ֆիզիկական հետևանքներ իր մարմնում:
Կարո՞ղ եք պարզապես պատմել մեզ, թե ինչպես է այս խնդիրը ազդել ձեր վրա ֆիզիկապես, հոգեպես, էմոցիոնալ
և սոցիալապես՝ ավելի քան որևէ այլ բան:
_ Ամեն անգամ, երբ ես ուզում էի գնալ դպրոց, դա տեղի էր ունենում: Այն տեղի էր ունենում մոտ վեց անգամ:
Ես ասացի իմ ընկերներից մեկին, ով տեսել էր դա զուգարանում, որ տեղեկացնի դասից հեռանալու համար այդ օրը:
Դա տեղի ունեցավ նորից, երբ ես դասարանում էի: Մարդիկ փախչում էին ինձնից մի կողմ:
Նրանք սկսեցին անվանել ինձ սատանայի երեխա: Նրանք ասաում էին, որ ես չար էի:
Որոշ մարդիկ կարծում էին, որ վիճակը որ ես ունեի վարակիչ էր:
Այն ազդել է ինձ վրա այնքան շատ, որ ես, ի վերջո, հեռացվեցի դպրոցից:
Ես չէի կարող շարունակել այլևս:
_ Մենք լսեցինք կյանքի փորձառությունները մեր քրոջ:
Նա այնքան երիտասարդ է: Սակայն նա վերապրել է այդքան շատ ցավ և փորձանք չարից,
և մենք փառք ենք տալիս Ամենազոր Աստծուն,
որ այսօր նա այստեղ է,
և նրա կյանքը արդեն փոխակերպված է:
Այսպիսով, տեսահոլավակի ընթացքում որը մենք տեսանք, մենք տեսանք դևին, որը առաջացնում էր այս աչքերի արյունահոսելը
և այդ բոլոր տարբեր պայմանները ձեր կյանքում:
Կարո՞ղ եք բացատրել ավելի շատ այդ մասին:
_ Այն առաջացրել է շատ դեպրեսիա և հոգնածություն: Ես չէի կարողանում քնել:
Ես միայն քնում էի մոտ երկու ժամ:
Ամեն անգամ, երբ ես կարդում էի իմ Աստվածաշունչը, այդ արյան արցունքները պարզապես սկսում էին կաթալ իմ Աստվածաշնչին:
Ես պարզապես փակում էի իմ Աստվածաշունչը արագորեն:
Ի վերջո, ես սկսեցի կարդալ իմ Աստվածաշունչը ներքևից վերև:
Քանի որ ես չէի քնում կամ ուտում, ես մտածում էի, թե ինչ է կատարվում ինձ հետ,
ես սկսեցի ատել ինքս ինձ:
Ես մտածում է ինքնասպանության մասին:
Ես ատում է տեսնել իմ ընտանիքին դիտելիս ինձ տառապելուց:
Ես ատում էի, որ ստիպում էի նրանց տառապել, այնպես որ ես մտածում էի, որ լավագույն միջոցը ազատվել այս խնդիրներից
ինքնասպան լինել էր:
Անհաշվելի անգամներ իմ մայրս կանգնեցրել է ինձ:
Ես փորձում էի կախել ինքս ինձ, բայց իմ մայրս հասավ ինձ:
Ես օգտագործում էի ցավազրկողներ:
Մեկ հաբը պետք է քնեցներ վեց ժամ:
Ես օգտագործում էի մոտ 14-ը:
Անմիջապես իմ մայրը խմեցնում էր շատ ջուր:
Նա սկսում էր աղոթել, և ես հավատում եմ, որ դա միայն Աստված է, Ով փրկեց ինձ:
Ես նաև կորցրել եմ իմ մազերը:
Այն սկսել էր թափվել:
Ինչ պատահեց դա այն էր, որ այն թափվեց այս կողմում:
Ամեն անգամ, երբ ես սանրում էի, դա նման էր նրան, որ կարծես ես անցնում էի քիմիոթերապիա կամ նման մի բան:
Ես թաքցրել եմ բոլոր մազերիս կտորները իմ պահարանի տակ:
Դրանց մի մասը, ես կտրել եմ:
Ես ասացի իմ մորը, որ ես ձևավորում եմ այն, բայց ես գիտեի, թե ինչ է կատարվում:
Ի վերջո, երբ իմ մազերը ընկան, իմ մայրը ասաց ինձ.
«Ինչ-որ բան իրապես այնպես չէ, դու պետք է ասես ինձ ճշմարտությունը»:
Նա պարզեց, որ իմ մազերը սկսել են թափվել, քանի որ նա կարող էր տեսնել դա իմ ուսերին:
Այն ազդել էր ինձ հոգեվորապես, քանի որ ամեն անգամ, երբ ես ուզում էի կարդալ իմ Աստվածաշունչը, ես չէի կարողանում կարդալ:
Մտովի, ես չէի մտածում:
Ես դադարել էի մտածելը, և սկսել էի մտածել մի բանի մասին՝ մղձավանջների:
Ֆիզիկապես, ես նիհարել էի և դարձել գունատ:
Դևը նաև պատճառել էր ինձ, որ չարչարվեմ մարդկանց կողմից՝ ում ես չգիտեի:
Երբ ես ութ տարեկան էի և դպրոց էի գնում, այս մարդը հետևում էր ինձ:
Նա բռնաբարց ինձ, բայց ես չեմ հիշում շատ բաներ:
2012 թ. կրկին, ես ունեի մի ընկեր և մենք միասին էինք, և նա առաջարկեց ինձ բլիթներ:
Ես չգիտեի, թե ինչ է նրանց մեջ: Ես մտածում էի, որ նա իմ ընկերն է, այնպես որ ես կերա դրանք:
Անմիջապես ես քնեցի, և հասկացա, որ նա իրականում բռնաբարել է ինձ:
Նա ինձ տարավ տուն, և ստեց իմ հորաքրոջը, որ ինչ-որ բան է տեղի ունեցել ինձ հետ
և նա գտել է ինձ:
Կրկին, անցյալ տարի, ես քայլում էի դպրոց, և ինձ նորից բռնաբարեցին:
Ես չէի խոստովանում կամ ասում որևէ բան: Ես գնում էի տուն ու լաց էին լինում:
Իրավիճակը պարզապես անտանելի էր. այն այնքան ծանր էր:
Դա նաև մեկն էր այն բաներից, որոնք հանգեցրին ինձ ցանկանալ ինքնասպան լինել:
_ Մենք ստացանք պատկերացում հիմա այն տեսակի իրավաիճակի, որը ըստ էության, բերեց ձեզ SCOAN:
Ես կարծում եմ, որ մեզնից յուրաքանչյուրը կարող է զգալ նույն ցավը, որը նա նույպես զգացել է իր կյանքի ընթացքում:
Կարո՞ղ եք պարզապես ասել մեզ, թե ինչպե՞ս դուք վերջապես հայտնվեցիք SCOAN-ում,
և ի՞նչ տեղի ունեցավ, երբ դուք եկաք:
_ Նախքան մենք եկանք SCOAN, մենք մեր ճանապարհին էինք դեպի աղքատությանը:
Մենք վատնել էինք այնքան շատ գումար իմ բժշկական ծախսերի վրա:
Իմ մայրս վաճառել էր մեր սառնարանը, թախտը և մահճակալները, մնալու տեղի և տրանսպորտի համար դեպի SCOAN:
Երբ մենք եկանք, մենք եկանք հավատքով:
Ես փնտրում էի Աստծուն այդ ժամանակ: Ես փնտրում էի պատշաճ հարաբերություններ Հիսուսի հետ:
Ես հոգնել էի այլ եկեղեցիներ գնալուց և որ աղոթեին ինձ համար կրկին ու կրկին,
և օգնություն չստանալուց:
Ես հոգնել էի մերժված լինելուց:
Այն փոքրիկ գումարով, որ մենք ունեինք և հավաքել էինք, մենք եկանք SCOAN և ես ազատագրվեցի:
Հենց այն ինչ ես փնտրում էի՝ ես գտա, որը կատարյալ հարաբերությունն էր Հիսուս Քրիստոսի հետ:
_ Եթե ​​դուք գիտեք, որ սա է Աստվածը՝ ում մենք ծառայում ենք, ծափահարեք միասին Հիսուսին:
Հոփը և Ընտանիքը (Ազատագրման Վկայություն)
Ահա թե ինչպես դուք ստացաք ձեր ազատագրությունը SCOAN-ում:
Կարո՞ղ եք այժմ ասել այն, ինչ մենք բոլորս ցանկանում ենք լսել:
Մենք հասկանում ենք, որ ձեր ազատագրումը տեղի է ունեցել մի քանի ամիս առաջ:
Կարո՞ղ եք ասել մեզ, ձեր ազատագրվելուց հետո ինչպե՞ս է ձեր կյանքը շրջվել:
Սկսեք ֆիզիկական առումով, ապա, հոգևոր, էմոցիոնալ և սոցիալական:
_ Ֆիզիկապես ես ստացել եմ այնքան շատ հանգիստ իմ հոգում, շնչում և մարմնում:
Հոգեպես, ֆիզիկապես և մտավոր, ես պարզապես այնքան վերակենդանացած եմ:
Ես կրակի մեջ եմ Հիսուսից:
Ինչ պատահել է ինձ. ես շնորհակալ եմ Աստծուց, որ դա պատահել է, որովհետև դա ծնեց իմ նոր կյանքը:
Հոփը և Ընտանիքը (Ազատագրման Վկայություն)
Ես բառեր չունեմ, քանի որ ես չէի կարծում, որ իմ կյանքը կլինի այնտեղ, որտեղ այսօր է:
Մենք վերստացանք ամեն ինչ կրկնակի չափով:
Ինչ վերաբերում է իմ առողջությանը, դա կրկնակի անգամ ավելի լավ է:
_ Ալելույա: Եկեք ծափահարենք միասին Հիսուս Քրիստոսին:
Հոփը և Ընտանիքը (Ազատագրման Վկայություն)
Այսպիսով, շատ մարդիկ նստած են այստեղ, նրանք ուզում են հասկանալ:
Ուզում եք ասել, որ հիմա, ձեր ազատագրվելուց հետո... ի՞նչ պատահեց աչքերի արյունահոսությանը,
մղձավանջներին, մազերի թափվելուն և այսպես շարունակ: Դուք դեռ անցնու՞մ եք այդպիսի բաների միջով:
_ Իմ աչքերը դադարել են արյունահոսելը:
Ես պարզապես լաց էի լինում երկու րոպե առաջ, և իմ աչքերը բյուրեղյա պարզ են:
Ես երջանիկ երեխա եմ:
Ամեն անգամ, երբ ես լաց եմ լինում, նայում եմ իմ արցունքներին և ասում. «Շնորհակալություն, Հիսուս»:
Դա ինձ համար արժե ամբողջ աշխարհը:
Ամեն անգամ, երբ ես փչում եմ իմ քթով, ես նայում եմ իմ երեսին և ասում. «Շնորհակալություն, Հիսուս»:
Երբ ես հազում եմ և ես ուզում եմ հազալ լորձ կամ խորխ,
ես հազում եմ և ասում. «Շնորհակալություն, Հիսուս», այն բյուրեղյա պարզ է:
Իմ առողջության առումով, ես այն ճանապարհին եմ ինչպես նախկինում էր:
Սա իմ մազերն են մինչև նրանց թափվելը:
Սա այն ժամանակն է, երբ ես գնում էի փորձությունների և այն ամենի միջով, ինչով որ ես անցնում էի:
Ժամանակներ հետո իմ մազերը, ըստ էության, աճեցին ավելի շատ հոծ և առողջ:
Մարդիկ, ովքեր հարդարում են իմ մազերը սրահում միշտ ասում են ինձ, որ իմ մազերը չափազանց լավն են:
Ես շնորհակալ եմ Հիսուսին դրա համար:
Սա վերջին նկարն է, թե ինչպիսին են իմ մազերը:
Իմ ազատագրումը հենց անցյալ տարի այս ժամանակ էր,
որը նշանակում է, որ սա իսկապես հրաշք է:
Աստված պարզապես արեց դա ինձ համար: Շնորհակալություն, Հիսուս:
Հոփը և Ընտանիքը (Ազատագրման Վկայություն)
Ինչ վերաբերում է իմ մենստրուացիային, ամեն ինչ վերադարձել է բանականոն ընթացքին:
Այն տեղի է ունենում երեք - չորս օրից,
մինչդեռ նախկինում, դա կարող էր տեղի ունենալ եռեսուն կամ քառասն օր անընդմեջ:
Սա, ըստ էության, առաջին տարին է, որ ես չեմ հանդիպել որևէ ձև այլասերվածության իմ կյանքում:
Ոչ ոք չի փորձել սեռական ոտնձգություններով անհանգստացնել ինձ ցանկացած ձևով կամ եղանակով:
Սկսած ութ տարեկանից մինչև անցյալ տարի,
ես բախվում էի մարդկանց, ովքեր սիպում էին անել բաներ ինձ հետ:
Փառք Աստծուն, այս տարին եկավ և անցավ, և ոչինչ չկա, ինչ էլ որ դա կար նախկինում:
Հոփը և Ընտանիքը (Ազատագրման Վկայություն)
_ Էմմանուել (Աստված մեզ հետ, Մատթէոս 1:23):
Իմ անունն է տիկին Թհուլի Հարավային Աֆրիկայից:
Ես իրապես շնորհակալ եմ Աստծուն, որ կանգնած եմ ձեր մեջ՝ կիսելու այս վկայությունը:
Որպես մայր, ծնող, դա շատ ցավալի էր, աննկարագրելի ցավոտ:
Ես չեմ կարող համեմատել դա այլ բանի հետ:
Ես, իրոք, չեմ կարող համապատասխանեցնել այն ​​որևէ այլ ցավի հետ:
Ես ապրում էի աղոթքի կյանք և մենք բոլորս մտածում ենք, որ հենց մենք աղոթում ենք՝ իրավիճակները լավանում են,
կամ մենք սկսում ենք հասկանալ՝ թե ինչ է կատարվում, սակայն իր դեպքում, ես ինքս չէի հասկանում այդ:
Տարօրինակորեն, երբ բաներ էին պատահում, նա նույնիսկ չէր խոսում դրանց մասին ինձ հետ՝
իմանալով, որ ես հոգատար մայր եմ:
Չնայած այդ ամենին, ես պարզապես շարունակեցի աղոթքներով:
Ես ասում էի. «Աստուած խոստացել է չթողնել ինձ, ոչ էլ լքել ինձ»:
_ Դուք կարո՞ղ եք հիմա վկայել, որ ինչ ձեր աղջիկը պատմեց, որ այդ վիճակը ավարտված է.
նա բժշկված է, և ամեն ինչ վերականգնվել է հիմա: Արդյո՞ք սա ճիշ է:
_ Այո, նա ամբողջական է, նա բժշկված է:
Նա անում է հարյուր անգամ ավելի լավ:
_ Հաղորդագրությունը դպրոցից վերադարձել է՝ ապացուցելով, որ նա վերականգնվել է՝ 90 տոկոս առաջադիմությամբ ամնեն ժամանակ:
_ Եկեք ծափահարենք միասին Հիսուս Քրիստոսին:
_ Էմմանուլ (Աստված մեզ հետ է, Մատթէոս 1:23):
Իմ անունն է Ֆեյթ:
_ Ես ուզում եմ շնորհակալություն հայտնել Աստծուն իմ քրոջ կյանքի համար այսօր:
Ես շնորհակալ եմ Հիսուս Քրիստոսին այս ծառայության համար, որովհետև այն բերեց վերականգնում մեր կյանքերում:
Լինելով ամենամոտը իմ քրոջը, սա մարտահրավեր էր մեր ընտանիքին:
Ես մեկն էի այն առաջիններից, որ պարզեցի իր վիճակը:
Փորձելով անցնել յուրաքանչյուր փուլով և էտապով, այն ազդեց մեզ ամբողջությամբ.
ամբողջ ընտանիքը քանդվեց՝ փորձելով հասնել իր ազատագրմանը:
Ես հաստատում եմ ամեն ինչ, որ նա ասեց:
Ես շնորհակալ եմ Աստծուն, քանի որ կա այնքան շատ խաղաղություն իր կյանքում:
Նա կարողանում է կենտրոնանալ հիմա, և կարևորապես կա առաջընթաց:
Նա այժմ կարող է ակնկալել ավելի լավ ապագա իր ներսում՝ Քրիստոսի համար:
Հոփը և Ընտանիքը (Ազատագրման Վկայություն)
_ Վերջապես, հիմա, իմ քույր, կան բազմաթիվ երիտասարդներ այստեղից դուրս, որ լսում են քեզ հենց հիմա:
Նրանք կարող է անցնում են դեպրեսիայով, մտքերով, որ ավարտեն իրենց սեփական կյանքը, նման պայմաններ
կամ այլ պայմաններ, որոնք նույնպես շատ ծանր է կրել:
Կարո՞ղ եք պարզապես տալ խորհրդի խօսք նրանց հենց հիմա:
_ Ունկնդիրներ ամբողջ աշխարհում, երիտասարդներ,
գցեք ձեր հոգսերը Հիսուսին, քանի որ Նա հոգ է տանում ձեզ համար:
Անկախ ձեր իրավիճակից, Աստված դեռ ասելիք ունի:
Ձեր իրավիճակը կարող է լինել այնքան վատ, որքան իմը, կամ ավելի վատ, կամ ոչ այնքան վատ,
ինչ էլ որ անում եք, դարձրեք Աստծո խոսքը չափանիշ ձեր կյանքում,
և դուք կվերադառնաք ձեր վկայությամբ:
Պարզապես հավատացեք Աստծուն, հավատացեք Հիսուսին. հավատացեք, որ Նա կարող է անել դա ձեզ համար:
_ Եկեք ծափահարենք միասին Հիսուս Քրիստոսին:
Վերջապես, մենք ցանկանում ենք քաջալերել ձեզ, հիմա, երբ դուք ունեք այս հրաշալի վկայությունը ձեր կյանքում,
համոզվեք, որ դուք մնում եք մոտ Հիսուս Քրիստոսին և դարձրեք նրան խոսքը չափանիշ ձեր իսկ կյանքում
այնպես, որ այս հրաշալի վկայությունը և ճեղքումը որ դուք արդեն վերապրել եք, շարունակվի և հարատևի
և շատնա ձեր կյանքում, Հիսուսի անունով: